Vay!
[Boğulur, ip gıcırdar.]
[Çırpınır, boğulur.]
Ah, hayır, hayır, hayır! [Ağlar.]
Hayır!
[Hayır sesi giderek kısılır.]
[Çırpınır, nefes nefese kalır.]
[Soluk soluğadır.]
[İnler.]
[Hırıltılı nefes alır.]
[Hafifçe çırpınır.]
[Yüksek sesle homurdanır.]
[Nefes verir, soluğu kesilir.]
[Homurdanır.]
[Homurdanır, hırıltılı nefes alır.]
[Acıyla hırıltılı nefes alır.]
[Soluk soluğadır.]
[İnler, hırıltılı nefes alır.]
Affedersiniz?
Affedersiniz beyefendi?
Ah, hadi ama.
Bir dakikanız var mı efendim?
Burada bir işle uğraşıyorum.
Evet? Teşekkür ederim.
Senin için uzun bir yol geldim Franck.
Benim adım Victor.
Merhaba.
Ve sen...
Sen Franck'sin.
Sadece bir koyundan çok daha
fazlasısın, değil mi?
Öyle mi? Nereden biliyorsun?
Kendine bir bak. Sen bir maceracısın
Franck.
Tıpkı benim gibi... Yalnız bir
kurtsun.
Söyle bana, insan yalnız olmayı seçer
mi?
Hayır, seçmez.
Kurt olmayı bile seçmez.
Yoksa seçer mi?
Şey, Bay... Hector...
Victor, Victor.
Neden bahsettiğini bilmiyorum...
...ama ben sadece kendi işine bakan
bir koyunum.
Sana da aynısını yapmanı öneririm.
Hayır. Hayır, hayır Franck. Bekle,
bekle, bekle.
Hayır. Böyle...
...olmaz.
Kıymetli zamanından bana sadece bir
dakika ver.
'Kıymetli zaman' mı? [Alay ederek
güler.]
Evet, sadece bir dakika ver. [İç
çeker.]
Bir dakikan daha vardır, değil mi?
Tamam, yarım. Yarım dakika.
[Martılar öter, dalgalar kıyıya
vurur.]
[İç çeker.]
Biliyordum. Biliyordum.
Buna pişman olmayacaksın.
Yaşayacağın maceralar...
...istediğin tüm hayatlar...
...eksikliğini duyduğun her şey.
Al. Bu, dükkândaki en iyi ürünümüz.
Değişken dönüş hızı, mükemmel yıkama
performansı...
...tek bir pratik cihazda. Tertemiz!
Yani... Buna değse iyi olur.
O ipi bağlamak yıllarımı aldı.
Şu lanet toynaklarımla.
Artık toynaklara gerek yok.
Koyun işleri de yok.
[Zamanlayıcı çalar.]
— Ah! Zaman uçup gidiyor.
— Bekle, bekle, bekle!
Bu şey nasıl çalışıyor? Yani, nasıl
çalıştırırım?
Sen çalıştırmayacaksın.
Az önce senin için açtım.
Ne zaman gidebilirim?
— Nereye gidebilirim?
— Seni almaya geleceğiz.
Endişelenme, sadece burada kal.
Tam bu noktada.
Hareket etme. Sadece bekle.
Bu kadar mı?
Hey!
Bekle Bay... Casper... Hector, her
neyse!
[Kulaklıklardan ses gelmez.]
[Bozuk, tiz ses duyulur.]
[Martılar öter, dalgalar kıyıya
vurur.]
[Parçayı değiştirir.]
[İleri sarar.]
[Umut dolu müzik çalar.]
[Uzaktan hafif gök gürültüsü duyulur.]
[Gök gürler.]
[Kronometre tıkırdar.]
[Cihaz aynı ritimde tıkırdar.]
[Hafif bir uğultu duyulur.]
[Müzik devam eder.]
[Müzik yükselir, insan sesi müziğe
eşlik eder.]
[İnsan sesi müziğe eşlik etmeye devam
eder.]
[Müzik hafifler.]
[Müzik durur.]
[Soluğu kesilir.]
[Soluk soluğadır.]
Ha... Ha?
Ha?!
[Sürtünme ve gıcırtı duyulur.]
[Huzurlu doğa sesleri duyulur.]
[Motor çalışır.]
[Çamaşır makinesinin motor sesi
uzaklaşır.]
[Çamaşır makinesinin kapağı kapanır.]
[Zamanlayıcı çalar.]
[Hafif, umut dolu müzik çalar.]